 - 소비자의 입장에서, 가정용 음성인식 비서를 만들자!

 - 남윤원 
   ex) 밖에 나간 엄마가 핸드폰에 얘기를 해여 -> 가스불이 꺼져 있니? (라고 말을 하는걸 알아먹어야 함 -> api)
    -> 집에 있는 카메라로 가스불을 보고 -> ai가 image detection을 해서(여기에서 api를 사용), 가스불이 켜져 있는지, 꺼져 있는지 확인하고
    -> 켜져 있으면 켜져 있다고 음성으로 전달 (여기에서 premium voice api를 사용)
    if) 식별이 불가능하면 "식별 불가능 또는 침입자 감지" -> 카메라를 띄워주는 거지

   ex) 아기가 자고있는거를 식별 -> 근데 얘가 위험하다 (침대에서 떨어지거나, 애완용 펫이 괴롭히거나 등등) 이러면 바로 경보를 울리고 전달

   운을 뗼 떼는 : 맞벌이 부부도 많아지고, 1인 가구도 많아지는 시점에서, 집이 비어있는 시간이 증가하므로, 이러한 원격 제어 시스템은 필수적으로 되어 가고 있는데, 편의성이 향상된 음성인식 비서는 아직 그렇게 효율적이지 못한 상황
 -> 왜? 단순히 인터넷 검색 결과를 알려주거나, 지니의 경우 TV에서만 활용 가능하거나 하는 식으로, 특정 상황에서만 효율적인 상황
 -> 즉, 특수한 부자들 제외하고 일반인에게는 여전히 효율적이지 못하다. (상용화가 되지 못했다.)

 -> 그래서, 상용화할 수 있고 더 대중적인 음성인식 비서를 만들 수는 없을까 하고 생각했습니다.

  기대효과 -> 강박증 있는 사람에게 효율적, 시간적인 절약, 시각장애우 분들께도 나름 의의가 있음, 일반인에게도 편의성 증대


  구현?
 -> 1. 내부 네트워크가 필요 (보안? 생각해봐야 함)
 -> 2. api 3개를 사용 (기본적으로)
 -> 3. 기능들에 따라서, 카메라, 센서, ... 

